Pessoal, hoje eu tô aqui, acabou de
chegar para mim uma um pedido novo,
um alguns produtos aqui químicos
aromáticos,
matériapra para perfumaria de qualidade
aqui da Flavor.
Por porque eu tô fazendo esse unbox aqui
especial, é porque tem uma matériapra
que eu tô pedindo a ele. Faz tempo que
eu tô pedindo pro Fabrício lá da
Flavors. E finalmente chegou.
E aí eu vou mostrar para vocês.
Primeiro, ó, chega super bem embalado,
como sempre, mas vamos dar uma olhada
aqui que finalmente, finalmente chegou
aqui, ó. Cadê?
Eh,
isso aqui, ó, galera. Berga. Ah, não,
isso aqui é base, tá? Base de bergamota
da Itália. Ou seja, isso aqui
teoricamente ele reconstitui o perfil da
bergamota, tá? da bergamota natural, mas
ele é sintético. Vamos ver então,
cara. Ó, isso aqui já tá maravilhoso, sa
tá, eu só testei aqui ele puro. E outra
coisa excelente aqui que também faz
tempo que eu venho pedindo e que chegou
é isso aqui, ó.
Bergamota, óleo essencial de bergamota
da Itália. Isso aqui é super qualidade,
gente. Muita qualidade num preço bom
para caramba, preço de atacado
praticamente
e é
livre de furano com marinas. Ou seja,
você pode usar isso aqui no seu perfume
e não vai ter aquele limite bem baixo
porque vai queimar a pele, não tem risco
de acontecer. Isso aqui é um óleo
essencial de bergamota de muita
qualidade no preço acessível. Assim, eu
não, lógico, eu não cheirei ainda para
dizer que tem qualidade, mas
galera, muito bom, muito natural. Vocês
podem ver até pela coloração aqui, ó.
Podem ver pela coloração aqui como é um
óleo puro, tá? Isso aqui é puro, não é
diluído
e não tem não tem preço igual no
mercado. E a Flavor trouxe isso aqui. E
assim, eu tô fazendo essa recomendação
aqui, galera, porque realmente é um
produto bom para caramba. Eu tava
aguardando isso aqui pro meu perfume.
Eh, e o preço tá muito bom mesmo, muito
bom mesmo. Então, quem gosta vale a
pena. Quem quiser um valor custob
benefício que tem uma saída mais
intensa, tem a base sintética de
bergamota da Itália, mas é base, né? Ou
seja, é sintético. E quem quiser o bem
natural, 100% natural, mas eh vai ser
vai ter a saída menos cortante, né?
porque ela é uma base que ela é eh que a
gente chama de LFC ou FCF, né,
dependendo da nomenclatura. Ou seja, ele
tem um processo que ele tira as
furanocomarinas, que é o que dá aquele
aquela queimação na pele quando vai pro
sol, porque é fotosensibilizante.
Então esse esse modelo aqui, esse esse
produto, né, eles têm um processo que
ele vai tirar essas furanocumarinas, só
que ele acaba também tirando um pouco da
parte terpênica, daquela saída muito
intensa da bergamota, tá?
Então o perfil acaba ficando um pouco
menos intenso, um pouco mais fechado e
um pouco mais doce, talvez eh o a
bergamota natural, enquanto que a
sintética ela não tem o problema da de
fotossensibilizante,
só que e ela, só que ela é um pouquinho
mais sintética, claro, normal, né? Como
ela é feita de sintéticos, ela
reconstitui a bergamota natural, só que
sem a furanocomarina, só com sintéticos,
tá? Então são dois produtos assim
excelentes, maravilhosos, tá? Eu também
recebi aqui unbox DL. Eh, faz tempo que
eu também queria conhecer Unbox DL.
Depois eu vou tentar trazer uma
avaliação mais cuidadosa do Brox DL. Mas
basicamente o Ambrox DL ele é um tipo
diferente de Broxan, tá? Deixa eu ver se
eu pego alguma coisa aqui cheirando no
frasco. Não é o ideal cheirar no frasco,
mas oxd não dá nenhum problema não.
Caramba,
muito interessante esse pechofo ativo.
Muito legal, muito legal mesmo. Quero
testar com mais calma depois.
Eh, eles também enviaram extreme a 10%
porque é muito potente. Deixa eu ver
também se eu vou pegar esse berstam que
é muito forte, né? Eu nunca cheirei.
Primeira vez que eu vou cheirar aqui.
Amber Extreme é potente o bicho, velho.
É, o bicho é potente. Então é um amba.
Ele lembra muito ambosid.
Eh, não sei exatamente qual a diferença
do Ambrosenid.
Eu eu tenho que avaliar com mais calma
depois, né? Diluir com calma para
testar. Mas ele é muito forte também.
E o que mais que eu pedi aqui, né, que
chegou benoim.
Benjo cian resinoide. Então, ó, é um
resinoide aqui de benjo pode ver que ele
ele é bem ele é puro mesmo, ó. Ele é bem
eh bem grosso, né? Então assim, isso é
bem importante pra reconstituição de
amba. A corde amba é super,
é, é um material clássico da perfumaria
e natural. Então, muito bom também,
excelente produto aqui é da Flavors.
Vamos ver que mais. Ã, óleo essencial de
guayak wood, né?
Eh, madeira de guia, óleo essencial
também. Pode ver aqui pela cor, ó. Puro,
produto muito bom, preço muito bom
também. Vamos dar. Inclusive, em breve,
o Fabrício da Flavors me falou que eles
vão vir com frasco melhor até do que
esse aqui. Eh,
cara, muito bom isso aqui.
Que matériapra belíssima, belíssima,
belíssima. Então, olha esse. Eu quis
gravar isso aqui porque eu tava muito
animado para chegar esses materiais
especificamente, né? Também veio o óleo
essencial de lavandim puro também. Esse
aqui eu não tinha ainda. Eu tô fazendo
tudo que que não pode, né? Eu tô
cheirando tudo aqui puro. Não é o ideal,
gente. Eh, se vocês não sabem o que
vocês estão comprando, evitem, porque
pode ser uma coisa que é tóxica se você
cheirar puro. Existem coisas aí que são
tóxicas se você cheirar puro. Se eu não
me engano, tem um tal de anetol.
Eh, tem alguns químicos que se você
cheirar puro, você pode ter literalmente
um problema pulmonar, certo? Então,
tomem muito cuidado. Eu tô cheirando
porque são coisas que eu sei que eh não
são extremamente tóxicas, tá? E eu tô
cheirando com cuidado, eu tô cheirando
mais a tampa, tô evitando cheirar
diretamente, mas tomem cuidado, tá? Mas
assim, lavandinho,
ele tem um cheiro bem canforado, né?
Bem bem canforado.
Então, não é, eu achei que era parecido
com lavanda, tá? Mas não tem nada a ver.
tá muito mais próximo de um alecrim, na
minha opinião, pelo menos cheirando
puro, né? Tá muito mais próximo de um
alecrim do que de um de uma lavanda, né?
Eu achei que era parecido com lavanda. E
por fim, eh, tenho aqui acetato de DBC.
Eu achei que eu tinha pedido outra
coisa. Eu achei que eu tinha pedido
dimetil benzilcinol
DMBC,
só que tá escrito aqui acetato de DBC.
Então eu acho que eu pedi errado, mas
vamos ver aqui qual é o cheiro disso.
Eh, o DMBC ele é um produto para acordes
de lírio do Vale, Muguê. Já esse aqui eu
não sei, né? Acetato de BC, não sei o
que é,
tá? Esse aqui eu eu não conhecia.
É um cheiro bem diferente, bem novo.
Para mim, eu preciso diluir isso aqui
para poder avaliar.
numa primeira cheirada. Não tô
entendendo exatamente o que é esse
cheiro,
mas tá um pouco canforado, eu acho. Não
sei. Eh, floral, meio atalcado, não sei.
Eu preciso pesquisar mais. Esse aqui eu
não conhecia, mas isso aqui eu tava
super animado para conhecer. Então, fica
aí de unboxing, pessoal. Dá uma olhada
lá. Chegou muita coisa nova na Flavors e
a gente também tem o cupom de desconto
do canal, né? Então, vou colocar embaixo
esse cupom.
Eh, não tô ganhando nada especificamente
para divulgar. Claro que eles me
enviaram isso aqui, né? Então, obrigado
aí, pessoal da Flavors. Mas é isso, eu
divulgo, gente. Isso aqui é pra
comunidade. Então, isso aqui pra
comunidade ter fornecedores que trazem
óleos essenciais puros, de qualidade,
eh, que tem procedência. Para vocês
terem uma ideia, óleo essencial de de
bergamota,
eh, vende o fornecedor, cara, super
reconhecido, renomado na indústria.
Então, assim, a gente ter no varejo
produtos desse nível com um preço muito
bom, eh, às vezes frete grátis, né? Eu
acho que em algumas situações tem frete
grátis na Flavors. Eh, então assim, é só
qualidade. Então é realmente pra
comunidade que a comunidade tá crescendo
e a gente tem cada vez melhores produtos
pra gente poder trabalhar e criar nossos
acordes. Então tá aí, gente. Obrigado a
quem acompanhou até aqui e valeu
flavors. Estamos junto. Produtos que eu
tô super animado para diluir e começar a
usar nos meus perfumes. Beleza? Valeu
galera. M.